16. MARCA, 2006
Chcem cestovať v čase.
Dobre…
Tak konečne ideš
o 12 rokov vpred do budúcnosti.
Budeš mi chýbať.
Nie. Chcem sa vrátiť dva dni dozadu.
Pred dvoma dňami bol Biely deň
a ja som úplne zabudol dať Hine darček!
Hina ma zabije!
BURÁCANIE
Skončil som, Čifuju!
Hine nemôžem čeliť!
Idiot, nepúšťaj sa! Nehýb sa toľko!
Prepáč, Čifuju.
Takemiči.
Áno?
V podstate len musíš
pre Hinu urobiť niečo,
ako ona pre teba na Valentína, že?
Nechaj to na mňa!
Veľký plán T2D2!
„T2“?
Čo je to? Ako to myslíš?
T2D2.
Toto je dvojnásobne
dobrý plán na cestovanie v čase!
DVOJNÁSOBNE DOBRÝ PLÁN
NA CESTOVANIE V ČASE.
Na čo je to?
#52 Zaostať v čase
- Je to tajná zbraň lásky.
- Čo?
Dar, ktorý si zabudol dať,
premeníme na dramatické prekvapenie.
Hina bude nadšená.
Myslíš, že to bude fungovať?
So všetkými tými bodkami,
stuhami a zápisníkom?
Takemiči,
v každej ére majú dievčatá slabosť
pre bodky, stuhy a prekvapenia.
Čítal som to v mange.
Asi sa na teba môžem spoľahnúť!
16. MARCA
Najprv napíš dátumy na tri škatule.
Začni dátumom spred dvoch dní.
Potom daj Hine tento list.
„Ideš mnou hore nohami
a dole zadkom. Čo som?“
Šmykľavka?
Správne! Bystrý ako vždy, Takemiči.
Takže keď sa Hina vydá hľadať šmykľavku…
Nájde škatuľu s dátumom 16. marca
s ďalšou hádankou.
„Tlač ma sem a tam,
ale nikam sa nedostaneš. Čo som?“
Hojdačka!
Si Edison alebo čo?
Keď Hina skontroluje hojdačku,
nájde pod ňou škatuľu s dátumom 15. marca!
To je úžasné, Čifuju!
Akoby som naozaj cestoval v čase!
Je čas na poslednú hádanku, Takemiči.
Áno.
„Neublížiš si, ak do mňa spadneš,
ale môžeš ma hodiť niekomu do očí.
Čo som?“
Čo sa deje?
To nie si ty.
Nechápem to, Čifuju.
Ty idiot!
Tak Hinino srdce nikdy nezískaš!
- Piesok!
- No vidíš!
Darček ku Bielemu dňu
je v poslednej škatuli!
A s ním aj odkaz:
„Toto prekvapenie sa môže stať len dnes!“
Úžasné, Čifuju.
Si múdrejší ako Sokrates!
- Týmto sa všetko zmení!
- Áno!
Chýba už len darček.
Prsteň?
Áno.
Som zvedavý, či sa Hine bude páčiť.
Jasné, že bude. A teraz ju sem dostaňme.
Budem ju sledovať z diaľky.
Rozumiem!
Je tu, Takemiči.
Hina.
Takemiči.
Najprv sa jej ospravedlním
a potom jej dám ten list.
Dokelu, začínam byť nervózny.
Je mi to ľúto.
Hina.
Prepáč, že som bola stále smutná.
A pritom ty trpíš viac ako ja.
Nepočujem ich.
Prečo Hina tak skláňa hlavu?
Ale od toho dňa nemôžem poriadne spať.
Odkedy Kisaki zomrel priamo predo mnou.
Priamo pred mojimi očami.
Odvtedy sa bojím.
Premýšľam, či je to,
čo sa stalo Kisakimu a Emme,
všetko moja chyba.
Hina…
Netušil som, že sa tak cítiš.
Čo to robíš, Takemiči?
Zabudol si?
Dvojnásobne dobrý plán
na cestovanie v čase.
Pozri sa pod šmykľavku!
Hina.
Idiot!
Pieskovisko je posledné!
Hina, pre teba.
Prsteň?
Áno.
Mrzí ma, že meškám
s darčekom k Bielemu dňu.
Čo sa deje?
Nemám žiadny špeciálny talent
a asi nebudem nikdy bohatý.
Ale…
…pokiaľ ide o tvoje šťastie,
nikto iný neodvedie lepšiu prácu ako ja.
Prosím…
…vezmi si ma!
- Čo?
- Vždy, keď sa budeš báť,
ochránim ťa, aby si sa cítila v bezpečí.
Tak už, prosím, neplač.
Ako? Čože?
Vezmime sa o 12 rokov.
Budete sa brať?
Hej, nemusíš kričať.
Vezmeme sa až v dospelosti.
Z ničoho nič si ju požiadal o ruku.
Dokonca aj mne búši srdce.
Prepáč, že si musel
prísť z ničoho nič, Naoto.
V tomto parku sme si prvýkrát podali ruky.
Takže je správne
si ich tu podať aj naposledy.
Ďakujem, Naoto.
Som tu, lebo si mi veril
a v budúcnosti si mi pomohol.
Čože?
Znamená to teda,
že sme boli obaja so sestrou zachránení?
Áno. Som si tým istý.
Naoto, podaj mi ruku.
Čifuju. Hina.
Stretneme sa v budúcnosti.
Vrátil som sa.
Tak je to isté.
Naoto musí byť nažive!
Ale prečo som v smokingu?
A kde som?
Smoking, zvony…
Čo? Mohlo by to byť…
Vezmime sa.
To nie!
Meškáš.
Poď, recepcia sa práve začína.
Hina…
Ja konečne…
konečne…
No tak, nemôžeš nechať hviezdu šou čakať.
Hviezdu šou?
Dnes má Hajašida svadbu, pamätáš?
Čo? Hajašida?
No tak, ponáhľaj sa.
Počkaj!
Nestíham držať krok s tým, čo sa deje!
Meškáš, Takemiči.
- Čo?
- Rýchlo, sadni si.
A teraz, náš pár, nevesta a ženích!
Hajašida…
To je Pah-čin?
Ďakujeme, že ste sa k nám pripojili
v tento pekný deň.
Na oblohe nie je ani mrak,
obloha je jasná…
To je predpoveď počasia?
Ticho! Pah-činovi sa zavaril mozog.
Má tam len piliny!
Peh-jan je vždy taký drsný.
- Ticho, Micuja!
- Peh-jan, prestaň.
Ste takí hluční, že vás musím zabiť,
aby som vás umlčal.
Ty si najhlasnejší.
Hej, Pah-čin ešte svoju reč neskončil.
Všetci sú takí drsní. Však? Takemiči.
Ďakujeme, že ste tu pre nás.
Čo sa deje? Stojíš tam celý mimo.
Toto je šťastná udalosť, Takemiči.
Všetci sú nažive.
Všetci sa smejú, vyzerajú tak šťastne.
Čo sa deje?
Ja len…
…nemôžem tomu uveriť.
V ten deň…
nevzdám sa, kým nedosiahnem budúcnosť,
v ktorej budeš nažive!
Prisahal som.
A teraz si tu…
…priamo predo mnou.
Pah-čin, ukáž, že si muž!
- Poď do toho naraz!
- Poďme na to štýlovo!
Torta by mala byť hračka.
- Rýchlo!
- Choď do toho.
- Sklapnite!
Ja viem, Takemiči.
Čo?
Takto pred 12 rokmi
si sa sem vrátil, však?
Nie je to úžasné?
Bol si vtedy v rovnakom veku ako ja teraz.
Na tento deň som čakala celý ten čas.
Vitaj späť, Takemiči.
Nesnívam, však?
Mám ťa uštipnúť do líca?
Nie som jediná, kto čakal.
Je to celkom smiešne.
Pre nás je to 12 rokov.
Ale podľa teba sme sa len rozlúčili, však?
V parku pred Hinou.
Šialené, však?
Teraz sme nažive len vďaka tebe.
Čifuju…
Draken…
- Ďakujem, Takemiči.
Si neuveriteľný, Takemiči.
Zaujímalo by ma,
koľko životov si zachránil.
Sám by som nič z toho nedokázal.
Všetci ste mi pomohli.
Hej!
Prečo sú ľudia pri tom stole rozcítení
a ja tam nie som?
Dnes je môj deň!
Idiot.
Nie je to tvoj deň. Je nevestin.
Si len komparz, Pah-čin.
No, áno, ale aj tak…
Pah-čin prevzal rodinný podnik a zbohatol.
Nevesta je jeho kamarátka z detstva.
Peh-jan je stále pri Pah-činovi,
stále ho podporuje.
Micuja je módny návrhár. Ešte len začína.
Vyhral ocenenie na veľkej súťaži.
Naozaj?
A počúvaj toto.
- Hakkai je topmodel. Pracuje v zámorí.
- Čože?
Taka-čan, ponáhľaj sa a buď úspešný,
aby sme mohli spolupracovať.
S chválením nebudeš otáľať.
Juzuha je Hakkaiova bystrá,
schopná manažérka.
Bratia Kawataoví spolu
prevádzkujú ramen reštauráciu.
- Naozaj?
- Príď niekedy vyskúšať náš ramen.
Je neskutočne chutný.
Voláme sa „Diabolské dvojičky“.
Páni!
Kazutora pomáha v Čifujovom obchode.
Na čo sa pozeráš?
V Čifujovom obchode?
No, tak nejak.
- Má obchod s domácimi miláčikmi.
- Čože?
To bol vždy tvoj sen, však, Macuno?
Je to malý obchod, ale…
Chápem.
- Super, Čifuju.
- Áno.
Objednal si karburátor
na Takemičiho motorku?
Áno, mal by doraziť zajtra.
Čo? Moja…
Ja som ten,
kto sa ti celý čas staral o motorku.
Draken má s Inupim obchod s motorkami.
Páni…
Všetci sú…
Takemiči.
Takže si konečne späť.
Dokázal si to. Ja som to vedel.
Naoto!
Vďakabohu, že si nažive!
Ja som bol spúšťačom.
Keby som zomrel,
nikdy by si sa sem nedostal.
Ja viem, ale aj tak…
Takemiči…
Misia splnená.
Moja sestra je nažive.
Presne tak.
Toto je zatiaľ najlepšia budúcnosť.
Sľubujem.
Kým sa znovu nestretneme o 12 rokov,
ochránim všetkých v Tomane a Hinu tiež.
Presne ako si sľúbil.
Všetkých si ochránil, Mikey.
Hej, kde je dnes Mikey?
Páni, Mikey podniká v zámorí?
To je úžasné!
Vraj pracuje v gastronómii,
ale kde presne?
Má reťazec s tajaki?
Určite je to vynikajúce.
Keď je príliš zaneprázdnený,
aby prišiel, asi sa mu darí.
Je to škoda, ale tak to asi chodí!
Áno. Aj my sme zaneprázdnení.
Keď budeme mať čas,
môžeme sa poriadne stretnúť.
Áno!
Čo? „My?“
Áno.
Teraz máme my dvaja
to najrušnejšie obdobie.
Naozaj?
Naša svadba je v júni, o tri mesiace.
Čo?
Čakám na to už 12 rokov.
Hina.
Celý ten čas si tak tvrdo pracoval,
niesol si na pleciach
ťarchu životov iných ľudí.
Vynahraďme si to tak,
že budeme takí šťastní, ako sa len dá.
Poď! Treba toho veľa urobiť!
Miesto máme rezervované,
ale už teraz máme tesný rozpočet.
Ešte nemám hotové šaty.
Už teraz som veľmi šťastný!
Hina bude dobrou manželkou.
Tak veľmi vyjednávala,
že som nepovedal ani slovo.
Toto je tvoja dielňa?
Vlastní to tu môj známy.
Len si za lacný peniaz
prenajímam podkrovie.
Toto sú svadobné šaty,
ktoré si vyžiadala Hina?
Áno. Čo myslíš?
Sú nádherné! Páni.
Taka-čan, skončili sme s nákupmi!
To trvalo.
Cestou nás zablokovali nejakí fanúšikovia
a tento chlap znova zamrzol.
Veľmi pekné.
Čo je to?
Látka na tvoj smoking.
Hej, nehýb sa, Takemiči.
Iste.
Taka-čan je pri meraní veľmi vážny.
Tu sa predsa o všetkom rozhodne.
Rozumiem.
Jeho vážna tvár je zboku taká pekná.
Sklapni, Hakkai. Nedoberaj si ma.
Si úžasný.
Len teraz si začal byť nezávislý
a už máš prácu?
Nie je to nič veľké.
Zdvihni ruky.
Dnes letíte späť do Francúzska, však?
Zastavte sa u „Diabolských dvojčiat“.
Oplatí sa to.
Fakt nechcem jesť ramen,
ktorí urobili tí dvaja.
Chcem si pohladkať psíkov,
tak sa zastavím u Čifujua.
Zastavím sa u Drakena,
aby mi natočil motorku.
Zvuk otáčok mi pripomína staré dobré časy.
Toto je prvýkrát, čo ti šijem veci
od uniformy pre gang Toman.
Áno, asi.
Isté veci sa nemenia.
Všetci sú rovnakí ako vtedy.
Ďakujem!
Je to rovnaké ako vtedy!
Keď vrátia DVD, okamžite ich
dajte späť na poličku, šéfe.
Jasné.
Je tu bordel ako vždy.
Ale som šťastný.
O PÁR DNÍ NESKÔR
Narastajúci konflikt
so zločineckou organizáciou „Bonten“
si teraz vyžiadal prvé civilné obete.
Zdá sa, že gangy ako Toman
existujú aj teraz.
Získali sme exkluzívne zábery,
ktoré ukazujú jadro skupiny Bonten.
To tetovanie…
RAMEN – DIABOLSKÉ DVOJIČKY
Ten dizajn som už niekde videl.
Hej, počúvaš ma?
Áno, počúvam.
Tie šaty, že?
Sú fakt nádherné.
Nie, hovorila som o svadobnej skúške!
Bol si úplne mimo!
Hej, tu máte.
Páni, vyzerá to skvele! Ktorý je môj?
Biely tonkotsu ramen je „Smejo“
a čierny je „Hnevko“.
Vždy si dávam „Hnevka“.
Napriek názvu má veľmi jemnú chuť.
Je taký pikantný!
„Smejo“ vyzerá nevinne,
ale je riadne ostrý!
Tá fotka…
PRVÁ GENERÁCIA TOKIJSKÉHO MANDŽI
To je pamätná fotka z čias,
keď sa rozpadol Toman.
Tam som nechal celú svoju mladosť.
To bolo 8. marca pred 12 rokmi.
Všetci by sme sa mali niekedy stretnúť.
Zdá sa, že aj Mikeymu sa darí.
- Čo? Naozaj?
- To nevieme.
Nestretáte ho, keď príde do Japonska?
Podniká s jedlom v zahraničí, však?
Neviem, počujem to prvýkrát.
Čože?
Ale Draken a Čifuju povedali…
- Videli vôbec Mikeyho?
- Čo?
Nevideli sme ho viac ako desať rokov.
Vyše desať rokov?
Myslel som, že ho nikto nevidel.
Čo?
Čo sa deje?
Takemiči?
To tetovanie…
Je z náušnice.
To je dizajn náušnice Izanu Kurokawu!
Vďaka za jedlo!
Takemiči?
Mikey teraz prevádzkuje
reštauráciu v zahraničí.
Darí sa mu, je veľmi úspešný.
Neviem prečo, ale mám z toho zlý pocit!
OBCHOD S MOTORKAMI
- Draken!
- Takemiči? Čo sa deje?
Vyzeráš napäto.
Prečo si mi klamal?
Mikey je vraj v zámorí…
To je lož, však?
Smejo a ostatní ho vraj nevideli
viac ako desať rokov.
Spýtal som sa aj Micuju a povedal to isté.
V správach som tiež videl niekoho,
kto vyzeral ako Izana Kurokawa.
Čo ak je Izana nažive a…
Mikey…
Mikey je…
MOTORKÁRSKY GANG
Izana Kurokawa neznášal Mikeyho,
hoci mu Mikey odpustil, že zabil Emmu.
Nehovor mi…
…že ho zabil Izana…
A to som si myslel,
že toto je najlepšia budúcnosť…
Je Mikey…
Je Mikey nažive?
MALÍ POMSTITELIA
#2 „ZÍSKAJ ROH“
Hej! Prečo mi ešte nedorástol roh?
Zlomil sa v koreni.
Chvíľu potrvá, kým dorastie.
Ten prekliaty bastard. Zabijem ho!
Hej! Má niekto niečo,
čo môžeme použiť namiesto neho?
SKALA
To je príliš malé. Skús iné!
KVET
Oni má nosiť kvet? Skús niečo iné!
ZAJAČIE UŠI
Robíš si zo mňa srandu?
Zabudni na to.
Odlomím si svoj roh a dám ho šéfovi…
Ak to urobíš, tiež si ublížiš, nie?
Ale nemôžem ťa nechať bez rohu…
- Nepotrebujem ho.
- Šéfe…
Odtrhnem rohy tomu zajačiemu bastardovi.
Preklad titulkov: Lenka Elsaigh Nedvedova
Šéfe!
POKRAČOVANIE NABUDÚCE